ZJGSU OSC

全名：浙江工商大学开源社区

以校内学生为主，与校内技术大牛、学校社团、社会等多方合作，以宣传开源文化、交流和分享开源技术为核心面向社会的社区组织。

创办时间，以第一次开源社区茶话会2014年9⽉月21⽇为创办时间

参与与举办各类技术性活动：
开源茶话会：ZJGSU OSC 举办的以交流经验为主的休闲性活动
开源交流会：ZJGSU OSC 举办的以教学和分享技术为主的学术活动
小组讨论：以校内课程知识为主，辅导学生为目的的答疑类活动
杭州GDG DevFest 2014：杭州GDG举办的杭州谷歌开发者节
等等。。。

开源项目：
Github:https://github.com/ZJGSU-Open-Source
Wiki:http://192.157.221.58/mediawiki/%E9%A6%96%E9%A1%B5
Online Jugde:http://acm.zjgsu.edu.cn/

加入我们：
浙江工商大学在校学生，不管你是大一的新生，甚至是研究生，博士生，只要你热爱开源文化，愿意为开源社区贡献力量，我们随时欢迎你们！
这是一个长期有效的活动。

参与我们的管理层会议：
我们管理层会议面向所有注册的开源社区成员，凡注册成员都可参加。每个人都是开源社区的参与者，也是决策者。

我们的希望：
所有人都能分享、传播和交流知识经验，促进社区成员和活动参与者的知识技术水平。

我们不希望：
只知道索取，而不懂的分享和参与。
我们的每次活动都是精心组织的，每次活动都有技术文档，但是不要不参与活动而只看活动后的文档，不要参与了活动却不愿与未参与的分享。

为什么要创办一个开源社区？
我们深感学校社团和学院环境，并没有给我们学生提供一个交流、分享知识技术经验的平台。
现在有很多技术社团都很浮夸，没有给社员提供更多更好的学习技术的平台，而多关注于活动本身带给社团的利益，甚至不关注活动本身的意义是否与社团宗旨一致。
作为一个计算机系学生，本身应该更多的学习了解技术，而这些学习时间却被各种诸如社团活动、游戏、聚会等无意义的事情所占据。
我们也有感于当自己遇到一个技术问题时却没有合适的人交流，也有感于当自己想去学习一门新技术时却没有人可以教授。我们亦希望将自己掌握的技术、遇到的挫折、学习生活经验与所有人分享。
